Tahukah kamu
siapa yang membunuh gadis itu?
Ya.
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!
Kamu berbicara dengan sangat manis!
Pernahkah kamu berbicara dengan baik sebelumnya,
maka aku akan dimengerti.
Tapi sudah terlambat
untuk memahami apa pun.
Anda akan dihukum karena
Anda telah melakukan kesalahan.
Saya harus mengalami kerugian besar
karena pelayanan sosialmu.
Kerugian besar!
Kamu harus mati sekarang.
Silakan!
Tolong biarkan aku pergi!
Ini milikku
upacara musik hari ini.
Saya akan menikah.
Saya menikahi cinta dalam hidup saya!
Aku mencintainya lebih dari diriku sendiri.
Silakan!
Saya ingin tinggal bersamanya.
Saya ingin hidup untuknya.
Tolong biarkan aku hidup!
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!
Ravi!
Berhenti, Ravi!  Ravi!
Ravi!  Ravi!
Dia memanggilmu.
Mengapa kamu mengabaikannya?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu yakin aku mendengarnya?
Kenapa kamu selalu bersikap kasar?
- Kenapa kamu selalu ikut campur?
Tunggu.  Ravi, kamu
sedang berbicara dengannya!
Tapi kenapa?
Saya harus mengatakan Anda membuang-buang waktu Anda.
Tunggu.
Dia tidak membuang-buang waktunya.
Saya menghentikannya
karena Anda meneleponnya.
Tapi Anda bertanya mengapa
saya menghentikan Anda.
Mengapa Anda ikut campur
dalam masalah kami?
Saya tidak ikut campur.
Tunggu.  Apa masalahmu, Ravi?
Anda tidak mendengarnya sebelumnya.
Dan sekarang Anda memihaknya!
Permisi!  Perhatikan bahasa Anda.
Kendalikan nada bicara Anda.
Jangan bicara pada Ravi dengan nada
seperti ini.  Dia adalah saudara iparku.
Saya tidak tahu mengapa saya
berbicara dengan kalian berdua.
Tuan Ravi Randhawa, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Anda beruntung Keerti
menerima lamaran Anda.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Tunggu.  Apa katamu?
Dengar, Ravi sangat baik sehingga
gadis mana pun pasti menerima lamarannya.
Dengar, Ravi.  Ayo pergi dari sini.
Dengar, aku tidak ingin
pergi kemana pun bersamamu.
Saya ingin pergi ke kamar
Keerti untuk menemuinya.
Ini sudah terlambat dan aku akan pergi.
Tapi, Ravi...
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Saya akan ke kamar Keerti untuk menemuinya.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Tidak sayang.  Anda tidak bisa
pergi ke kamar Keerti sekarang.
Dia sedang merias wajah.
Dan itu membutuhkan waktu.
Ikut denganku.
Saya harap Anda ingat
kamu tidak hanya menikahi Keerti
tapi seluruh keluarganya.
Ayo, makan yang manis-manis.
Satu lagi.
- Tidak, itu sudah cukup...
Benar, Ravi?  - Apa!
Ayo pergi.
Tidak ada yang bisa
menentukan nasib atau nasib kita.
Siapa yang akan terikat pada siapa...
Atau ketika pasangan terpisah...
Tidak ada yang tahu itu.
Tak peduli apakah kita
mencintai seseorang atau tidak...
Tapi waktu membawa orang itu kepada kita
siapa yang ditakdirkan untuk bersama kita.
Siapa yang ada dalam takdir kita!
Permainan akan segera dimulai.
Panggung sudah siap.
Masalahnya terpecahkan.
Ada krisis.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi!
Namun apapun yang terjadi,
itu adalah kehendak Tuhan.
Vermilion berwarna merah.
Darah berwarna merah.
Warna cinta adalah merah.
Aku ingin tahu siapa
warna merah
akan hancur!
Saya ingin tahu siapa yang akan bersatu!
Yang ada dalam
takdir kita, akan datang.
'Praktiksha!'
Kamu di sini!  Semua orang
mencarimu.  Kenapa kamu...
Pratiksha.  - Ya?
Apakah kamu memikirkan Ravi?
Pratiksha!
Kenapa dia?
Kenapa dia merasa canggung
setiap kali aku membicarakan Ravi?
Adi, dimana yang lainnya?
Saya tidak tahu...
- Mereka sedang berlatih.
Tapi mereka berlatih, kan?
Namun mereka memutuskan untuk melakukan
latihan terakhir sebelum pertunjukan.
Aku juga harus berdansa dengan Ravi.
Tentu saja kenapa tidak?
Ayo, Ravi.  - Ayo pergi.
Suatu saat nanti.  Saya akan datang saja.
- Ravi!
Ravi, tunggu.  - Ayo kawan!
Musik.
Hebat!  - Bagus sekali!
Anda sangat bersemangat
untuk melakukan bakti sosial.
Anda ingin menjadi hebat.
Anda sangat bersemangat, bukan?
Tolong biarkan aku pergi ke Ravi!
Saya akan menikah!
Katakan sesuatu padaku.  Tidakkah
kamu berpikir sebelum menantangku?
Anda mengonfrontasi
saya karena gadis-gadis itu.
Hubungi mereka.
Hubungi DIG,
yang menggerebek ruang kerjaku
setelah kamu mengajukan PIL.
Biarkan saya juga melihat
yang datang untuk
menyelamatkanmu dari terorku.
Hubungi mereka!
Kamu tahu apa?  Saya telah mempekerjakan
orang untuk bekerja untuk saya.
Tapi kamu
telah menciptakan getaran
seperti itu dalam hidupku,
bahwa saya harus datang
kepada Anda untuk menanganinya.
Saya telah mendengar bahwa Anda sangat berani.
Anda menghadapi orang-orang saya sendirian.
Aku juga mendengar bahwa tunanganmu...
Siapa namanya?
Saya lupa namanya.
Dia datang untuk menyelamatkan Anda
kapan pun Anda berada dalam masalah.
Bukankah dia akan datang hari ini?
Memanggilnya!
Tunggu, Ravi!
Mohon tunggu, Ravi!
- Apa ini, Kavya?
Apa yang kamu inginkan?
- Aku mau kamu!
Aku menginginkanmu dengan sepenuh hatiku.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Gadis yang membuatmu jatuh cinta,
tidak pantas untukmu.
Mengapa kamu menjadi dia, Ravi?
Kenapa kamu?
- Apakah kamu ingin tahu?
Izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Saya merasa kasihan karena Anda tidak mengenal
Keerti meskipun Anda adalah saudara perempuannya.
Dia adalah gadis yang sederhana dan sopan.
Dia sangat baik.  Dia mencintai
orang lain dan dia memiliki nilai-nilai.
Yang terpenting Kavya,
dia tidak egois sepertimu.
Dia memiliki kebiasaan
mencampuri kehidupan orang lain.
Apa kekurangannya?
Apa kekurangannya dalam hidupnya?
Mengapa dia perlu
melakukan pekerjaan sosial?
Kenapa dia?
Dia sedang pamer.
Tidak bisakah kamu melihatnya, Ravi?
Dia bisa saja bergabung
dengan bisnis ayah.
Dia bisa mendapat sedikit penghasilan.
Tapi tidak.  Dia bergabung dengan sebuah LSM!
Jadi, dia membuang-buang uang.
Dia membuang-buang uang.
- Tidak bukan dia.
Dia menyelamatkan nyawa orang, Kavya.
- Silakan!
Dia jauh lebih baik
darimu dari segala sudut.
Sebenarnya kamu tahu?
Tidak ada perbandingan
antara kalian berdua.
Karena ada perbedaan neraka
dan surga di antara kalian berdua.
Kamu tidak bisa menjadi milik siapa pun.
Kaulah yang membuang-buang uang,
Kavya, untuk kebutuhan dan keserakahanmu.
Anda lalai dan tidak bertanggung jawab.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal lagi tentang Anda.
Anda belum melakukan sesuatu yang
baik dalam hidup Anda sampai hari ini.
Baik dengan dirimu sendiri,
maupun dengan orang lain.
Karena Anda hanya dapat melihat hal-hal negatif.
Anda berpikir negatif, berbuat
negatif, dan hanya melihat hal negatif.
Kavya, kamu bukan tipe gadis seperti itu
yang tatapannya yang terangkat membuatmu merasa
seperti orang yang dicintai sedang melihatmu,
Keerti adalah.
Kamu bukan tipe gadis yang seperti itu
yang bisa menjaga semua
orang di keluarga tetap bersama,
Keerti adalah.
Kamu bukan tipe gadis yang seperti itu
bagi siapa menatap matanya memberi
Anda kedamaian yang luar biasa,
Keerti adalah.
Keerti adalah wanita yang
ingin Anda bagikan masa depan.
Hatinya penuh cinta.
Anda tidak tahu apa itu cinta.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tahukah kamu, Kavya?
Anda tidak pantas mendapatkan cinta.
Anda berbicara omong kosong.
Kamu bisa mengujiku, Ravi.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga aku
bersedia memberikan hidupku untukmu.
Jika kamu memintaku untuk terjun ke laut,
saya akan melompat.  Aku akan
mati jika kamu memintaku mati.
Aku sangat mencintaimu.
Cintamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan cintaku.
Keerti... Keerti bahkan
tidak tahu arti cinta.
Hentikan.  Aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun yang menentang Keerti.
Kalau tidak, aku akan melupakan siapa kamu.
Apa kamu mengerti itu?
Tinggal jauh dari saya.
Itu akan lebih baik bagimu.
Ravi, sudah kubilang padamu.  Dengan
menikahinya, Anda akan ditinggal sendirian.
Ravi, hentikan!
Saya belum selesai berbicara.
Tolong biarkan aku pergi.
Itu sudah terlambat
untuk memohon padaku.
Seandainya kamu berlutut lebih cepat,
ini tidak akan terjadi.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Tangkap dia!
'Keerti'
Mengapa Ravi tidak menjawab panggilannya?
Oh tidak!
Saya akan mati jika saya melompat dari sini.
Membantu!
Membantu!  Membantu!
Seseorang, angkat teleponnya.
'Pratiksha...
aku harus menelepon Pratiksha.'
Halo!  - Halo!
Keerti, Ravi mencarimu.
Kamu ada di mana?
Katakan pada Ravi...
Mengapa Keerti terdengar sangat ketakutan?
Ravi, aku belum selesai bicara.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Kavya, hentikan omong kosong ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Apakah kamu sudah gila?
Ya.  Saya sudah gila.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku tergila-gila pada cintamu?
Ravi... Ravi...
Jangan menghindariku.
Bicara padaku.  Jangan lari dariku.
Kalau tidak, aku akan
mengikutimu kemanapun kamu pergi.
Aku akan mengikutimu
sampai nafas terakhirku.
Ravi, aku cinta kamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Mengapa saya harus
takut, dan kepada siapa?
Mengapa aku harus takut
jika aku mencintaimu?
Aku akan mendapatkan cintaku.
- Hentikan, Kavya!  Itu cukup!
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong
Anda, saya juga tidak tertarik.  Oke!
Saya ingin pergi.  Biarkan aku pergi dengan tenang.
Aku lebih baik mati, tapi aku
tidak akan membiarkanmu pergi.
Ravi, sudah kubilang!
Aku sudah bilang!  Sudah kubilang
aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Saya bisa memberikan hidup saya
dan mengambil hidup orang lain juga.
Dengar, aku jatuh cinta padamu.
Di seluruh tubuhku...
Cintamu mengalir ke
seluruh tubuhku seperti darah.
Kamu ada di setiap tetes darahku.
Kamu ada di pembuluh darahku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Beri tahu saya.  Apa yang harus
saya lakukan?  Satu menit.  SAYA...
Kavya, apa yang kamu lakukan?
aku memberitahumu.
Aku akan membiarkan semua
darahku mengalir keluar dari diriku.
Aku akan menggorok pergelangan tanganku.
Dimana saya harus
memotongnya agar darahnya semua
dari tubuh saya bisa mengalir keluar?
Agar kamu bisa keluar.
Kavya, hentikan!
- Katakan padaku, Ravi.
Hentikan!
- Aku mencintaimu, sialan.
Aku mencintaimu!
Pratiksha, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Malhar, aku akan ke atas.
Saya pikir ada sesuatu
yang tidak beres di sana.
Sesuatu yang salah!  Apa yang salah?
Saya tidak yakin.
Tapi ada sesuatu yang tidak beres.
Ada yang salah, Malhar.  saya...
- Pratiksha.
Pratiksha.
Aku adalah calon suamimu.
Akan lebih baik jika Anda
berperilaku seperti seorang istri.
Yang terbaik bagi Anda adalah
jika Anda mulai mendengarkan saya.
Itu menyakitiku.  Silakan!
Saya hanya mengatakan bahwa Anda harus mendengarkan saya.
- Pratiksha.
Apa yang terjadi, Pratiksha?
Kenapa kamu diam?
Bukan apa-apa, paman.
Paman, aku akan datang saja.
Hati hati sayang.  - Ya, paman.
Malhar,
Pratiksha adalah putriku.
Dia sangat sayang padaku.
Menjaga dia bahagia akan menjadi
tanggung jawab terbesar Anda.
Ingatlah hal itu.
Tuan, Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan Pratiksha.
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Tuan Mehta, Anda datang sangat terlambat.
Silakan datang.
Malhar, apa yang kamu lakukan?
Tidakkah Anda berpikir bahwa Anda
harus mengendalikan amarah Anda?
Anda tidak seharusnya memperlakukan Pratiksha
seperti Anda memperlakukannya sekarang.
Anda belum menikah.
Anda bisa kehilangan segalanya
ketika Anda begitu dekat.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku tidak membuat keributan.
Tapi apa yang dilakukan
Pratiksha padaku tidaklah benar.
Dia pergi saat aku menyuruhnya untuk tidak melakukannya.
Balbir, aku tidak akan pernah melupakan itu.
Setelah kami menikah, saya akan
menunjukkan padanya warna asli saya.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang tahu, tapi Anda tahu di
geng mana saya menjadi anggotanya.
Itu adalah geng paling
berbahaya di sini.  Geng Thakur.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Jika seseorang mengganggunya,
dia membenci seseorang,
atau jika ada yang menghalangi
jalannya, dia akan menyingkirkan orang itu.
Apakah kamu akan membunuh Pratiksha?
Tidak, bodoh.  Saya akan menunjukkan padanya
bahwa aku tidak sebaik penampilanku.
Saya tidak akan membunuhnya.
Tapi aku akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Bagaimanapun, Anda mungkin pernah mendengarnya
betapa mengerikannya Thakur membunuh
seorang gadis beberapa hari yang lalu.
Ya.
Dia membunuhnya dengan tongkat.
'Tidak ada jalan lain.'
'Aku harus melompat keluar jendela.'
Membantu!
Berangkat!  - Berhenti!
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Biarkan aku menenangkanmu.
Mengapa kamu memukul kepalanya?
Itu terjadi karena kesalahan, Thakur.